SPEAKER_04: اے آرمین آرمین try to understand بھئی
SPEAKER_01: تم سکندر کو سمجھاؤ اس نے ہماری زندگی اجیرن کر دی
SPEAKER_01: please
SPEAKER_01: تیرے سکندر کہاں ہے آفیس نہیں آیا اتنی ضروری میٹنگ ہے آج پھون بھی کہہ رہا ہوں اسے پھون نہیں اٹھا رہا آج
SPEAKER_01: آفیس نہیں آیا
SPEAKER_01: اچھا بات ہوئی ہے آپ کی کیا ہوا بھئی سکندر چاہتا ہے کہ علیزے فائنیس
SPEAKER_01: ہیڈ نہ ہو کوئی اور پوسٹ دوست ہو
SPEAKER_01: کیوں
SPEAKER_01: علیزہ سے چیک جو روک لی ہے اس کے
SPEAKER_01: ہاں تو ٹھیک ہی تو کہہ رہی ہے آپ
SPEAKER_01: نے دیکھا ہے ڈائر اس نے پچھلے کچھ مہینوں میں کتنے ویڈراؤ کی ہیں اکاؤنٹ سے پہلے
SPEAKER_01: پیس لاکھ پھر دس دن بعد پھر پیس لاکھ
SPEAKER_01: پھر دس لاکھ پھر پندرہ لاکھ کبھی سات لاکھ کبھی آٹھ لاکھ اور اس کے علاوہ بھی کتنی دفعہ اور
SPEAKER_01: یہ میں آپ کو صرف پچھلے تین مہینے کے وہی ڈالز بتا رہا ہوں سمجھ نہیں آتا کہ اتنے پیسے اڑا کہا رہا ہے یہی
SPEAKER_01: بات تو وہ سمجھنا نہیں چاہتا تو سمجھائے نہ اسے
SPEAKER_01: ڈیڈ ہماری کمپنی کی ریپیوٹیشن اس کی ان ایئی ایکشنوں سے زیادہ اہم ہے اگر
SPEAKER_01: اسی طرح چلتے رہیں تو پتہ نہیں کیا حال ہوگا
SPEAKER_01: اور سنیں
SPEAKER_01: علیزہ فائنانس ہیڈ کی پوزیشن پہ ہی رہی گی
SPEAKER_01: علی سے آئی ہے دفتر
SPEAKER_01: نہیں اس کی طبیر ٹھیک نہیں تھی اس لیے میں نے اس کو کہا گھر پہ آرام کریں ٹھیک ہے اس سے آرام ہی کرنا چاہے
SPEAKER_02: سر سب میٹنگ کے لیے آگئے ہیں
SPEAKER_04: آپ چلیں ہم آتے ہیں اوکی سر
SPEAKER_00: مجھ کو سمجھ نہیں آتا میں تو سارا دن
SPEAKER_02: گھر پہ ہوتی نہیں ہوں کام میں وزیع ہوتی ہوں
SPEAKER_02: اگر ان لوگوں نے میرے کھانے میں کچھ ملا دیو تو اب ان سب چیزوں کا خیال تمہیں خود رکھنا ہوگا تم
SPEAKER_02: حمزہ کو کیوں نہیں بتاتی یہ سب کچھ کوئی فردہ نہیں
SPEAKER_02: حمزہ نے یقین نہیں کر
SPEAKER_02: دیکھو علیزہ یہ تو تیہ ہے کہ ارمین بیگم نہیں چاہتی تو وہ اس گھر میں ماں بنتا ہوا دیکھیں اب یہ تمہیں تیہ
SPEAKER_02: کرنا ہے کہ اس گھر میں رہتے ہوئے تم خود کو اور اپنے بچے کو کیسا بچاتے ہیں اگر ممکن ہو تو کچھ دنوں
SPEAKER_02: کے لیے تم اپنے گھر چلے جاؤ
SPEAKER_02: ہوگا کیا کچھ دن بعد بھی تو ادھر ہی آنا ہے نا وہ اپنی حرکتوں سے بات سوڑی آئی نہیں دی ہاں
SPEAKER_02: یہ تو ہے ایسا کرو تم کوئی ملازمہ رکھ لو یا کسی کی ڈیوٹی لگا دو جو انگ میگوں پر نظر رکھے تمہارے
SPEAKER_02: کھانے میں کوئی کچھ ملا نہ سکے
SPEAKER_02: ہاں
SPEAKER_02: صحیح کہہ رہی ہو کرتی ہوں کچھ جو ڈوز تمہارے کہوے میں شامل ہے وہ بہت ہی معمولی ہے لیکن
SPEAKER_02: وہی ڈوز اگر تمہیں اور دیا جائے مسلسل تو تمہاری طبیعت آگے جا کر خراب ہو سکتی ہے
SPEAKER_02: مطلب
SPEAKER_02: سوپورشی ہاں کہہ سکتا ہوں خیر میں تمہیں میڈیسن لکھ کر دے رہی ہوں اس
SPEAKER_02: میڈیسن سے جو دوست تمہیں دی جا چکی ہے اس کے اثر کو بزائن کرے گی اور یہ میڈیسن بھی روز
SPEAKER_02: نہیں کھانی صرف دو دن تک کھانی ہے
SPEAKER_08: سکندر ہم آفیس نہ جا کر تم بہت بڑی بیوکوفی کرنے وہ یہی تو چاہتی ہے
SPEAKER_03: دیکھیں جب تک وہ سیٹ پہ ہے میں آفیس نہیں جاؤں گا فیصلہ کر چکا ہوں پلیس فورس مت کیجئے مجھے
SPEAKER_08: اکل سے کام دو یہ وقت جذباتی بند کا نہیں ہے
SPEAKER_08: آفیس جاؤ اور اسے طریقے سے راستے سے ہٹاؤ ایسے ہار مان کر نہیں بیٹھ دے
SPEAKER_03: آپ کا بیٹا دھال بن کے کھڑا ہے بیچ میں
SPEAKER_03: ہٹانے میں تو دو منٹ نہ لگے مجھے لیکن بھائی ہے نا تمہیں لڑنا نہیں چاہتا بس
SPEAKER_08: بیٹا
SPEAKER_08: غصے کے علاوہ بھی تو بہت سے طریقی ہیں نا
SPEAKER_08: جیسے میں علیزی سے پیار سے بات کرتی ہوں تم بھی کر سکتے ہیں
SPEAKER_08: حمزہ کو دکھانے کے لیے
SPEAKER_08: اور ہمیں جیسے ہی موقع ملے گا ہم اسے گھر سے نکال کر بھال پھینکیں گے یہ میرا
SPEAKER_08: تم سے وعدہ ہے
SPEAKER_03: کیا بات ہے
SPEAKER_03: یہ چاپلوسیاں نہ آپ سے ہوتی ہوں میں
SPEAKER_03: نہ تو کر سکتا ہوں نہ ہی کروں گا
SPEAKER_08: لیکن تمہارا آفیس جانا بہت ضروری ہے
SPEAKER_08: سن رہے ہونا تم ٹھیک
SPEAKER_03: ہے جانگو آفیس
SPEAKER_03: لیکن اس سے پہلے اپنے والد صاحب سے ذرا بات کرو پھر جانو
SPEAKER_08: شابہش اور حام جی آگیا
SPEAKER_08: عریشہ نے ڈاکٹر سے اپوائیمنٹ لیا ہے تم اسے ڈاکٹر کے پاس لے کے جاؤ
SPEAKER_08: دیکھو تمہاری شادی کو بہت وقت ہو گیا ہے اور میں چاہتی ہوں کہ تم دونوں اپنی پاملی کمٹیٹ کرلیں
SPEAKER_03: کیا ہو گیا بھائی سبر کر لیں تمہارے آپ
SPEAKER_03: دیکھ رہے ہیں نا آفس میں کیا چل رہا ہے
SPEAKER_03: کریئر ابھی ٹیچ سے سیٹل بھی نہیں ہوا اور آپ ناوں کو
SPEAKER_08: ضروری ہے میری بات مانو اور اسے لے کے جاؤ
SPEAKER_03: اچھا جی ٹھیک
SPEAKER_03: اور عیسیٰ
SPEAKER_03: اٹھو تیار ہو جاؤ ڈاکٹر کے پاس جانا ہے نا
SPEAKER_08: ہاں بیٹا جاؤ تو سب سے تیار ہو جاؤ سب سے
SPEAKER_03: اوکے ہپی
SPEAKER_05: میرا اچھا بیٹا سب سے
SPEAKER_08: پولر گئیں تھی
SPEAKER_00: نہیں ڈاکٹر کے پاس گئی تھی اس کے بعد سالون گئی تھی
SPEAKER_08: ڈاکٹر کے پاس کیوں گئی تھی چکر آ رہے تھے اس لیے
SPEAKER_08: تو تو مجھے بتانا تھا نا میں تمہیں ڈاکٹر کے پاس نہیں جاتی نہیں اس کی کوئی ضرورت نہیں
SPEAKER_08: بس روٹین چیک اپ تھا کیا کہا ڈاکٹر نے
SPEAKER_02: ڈاکٹر کہہ رہا تھا کہ
SPEAKER_02: ریسٹ کرو اچھا کھاؤ پیو بسیے
SPEAKER_02: وہ چائے کافی اچھی تھی رات میں تم نے پی
SPEAKER_02: ظاہر ہے جس محبت اور خلوص سے آپ
SPEAKER_02: نے چائے بنوا کر بھیجوائی تھی پینی تو تھی
SPEAKER_02: بس ٹیسٹ کچھ عجیب تھا
SPEAKER_02: تھوڑا گروہ تھوڑا عجیب سا
SPEAKER_08: میں نے تو اس میں صرف چینی ملائی تھی میں
SPEAKER_00: نے کب کہا آپ نے کچھ ملایا تھا
SPEAKER_00: ملایا تھا کیا؟ نہیں تو
SPEAKER_02: اچھا؟
SPEAKER_02: مزاکر پریشان کیوں ہوئی؟ بانو
SPEAKER_02: جی؟ چائے بنا کر میرے کمرے میں لے آؤ مجھے کچھ بات کرنی ہے جی اچھا
SPEAKER_08: بانو
SPEAKER_08: جی؟ پہلے میری کمرے میں فروٹ رکھو بعد میں جا کے اس کی بات سنو جی ٹھیک ہے
SPEAKER_06: علیزہ بیوی آپ نے بلایا تھا مجھے
SPEAKER_06: ہاں
SPEAKER_06: سب ٹھیک تو ہے نا
SPEAKER_00: تم سے کچھ ضروری بات کرنی ہے بھروسہ کر سکتی ہوں جی جی بالکل کہیے اس
SPEAKER_00: دن جب کچھن میں تم کیبا بنا رہی تھی تو آنٹی آئی تھی مجھے سچ بتانا جی
SPEAKER_00: ہاں اس دن بڑی پیغم صاحبہ ہی آئی تھی کیوں کیا ہوا
SPEAKER_00: دیکھو مجھے کوئی
SPEAKER_00: کوئی دوائیاں دے رہے ہیں
SPEAKER_00: اور ان دوائیاں کی وجہ سے میں ماں نہیں بن سکتی
SPEAKER_00: میرا شک ارمین آنٹی اور عریشہ پر جاتا ہے
SPEAKER_00: عریشہ کیا کہہ رہی ہے لیزی بی بی آپ صحیح کہہ رہی ہیں
SPEAKER_00: ہاں میں بس اتنا چاہتی ہوں کہ تم تم بس اس بات کا دھیان رکھو کہ
SPEAKER_00: میرے لیے جو بھی کھانا بن رہا ہے یا چوز شائے کیبا وغیرہ کچھ بھی اس میں
SPEAKER_00: احتیاط کرو اور اس پر نظر رکھو
SPEAKER_00: مجھے پتہ ہے آنٹی گھر میں بنائے ہوئے کھانے کے ساتھ تو ایسا نہیں کریں گی کیونکہ کھانا تو سب کھاتے ہیں
SPEAKER_00: یا باہر سے آ رہی ہے
SPEAKER_00: اس میں وہ کچھ بھی ایسا کر سکتے ہیں اب
SPEAKER_06: بھی فکر ہو جائیں میں پورا خیال رکھوں گی انشاءاللہ ایسا کچھ نہیں ہوگا
SPEAKER_06: اچھا
SPEAKER_06: میں چلتی ہوں وہ بیگم صاحبہ نے مجھ سے فروٹس ملوائے تھے وہ ان کو دھوکر دینے ہیں اچھا سنو میری بات
SPEAKER_00: اگر وہ پوچھے کہ ہمارے درمیان کیا بات ہوئی ہے تو کہہ دینا کہ
SPEAKER_00: کچھ بھی کہہ دینا جو تمہیں صحیح لگے بس یہ مت بتانا کیا بات ہوئی ہے
UNKNOWN: آپ
SPEAKER_06: بلکل بے فکر ہو جائیں میں ان کو کچھ بھی نہیں بتاؤں گی اچھا ہم چلتے ہیں
SPEAKER_06: کیا کہہ رہی تھی علی سے جی وہ علماری سٹ کرنے کا بول رہی تھی
SPEAKER_06: میں نے تو کہہ دیا بیگم صاحبہ کے کام کر لوں جب وہاں سے فری ہو جاؤں گی تو آپ کے کام کر دوں گی
SPEAKER_08: یہ فروڈ باس کے پاس رکھو جی
SPEAKER_08: بس کچھ دن اور ایک بار میرا یہ پلین کامیاب ہو جانے دوں اس کے بعد دیکھتی
SPEAKER_08: ہوں تم کیسے اس گھر میں رہتی ہوں حمزہ نے تمہیں خود ہاتھ سے پکڑ کر
SPEAKER_08: نہ نکالنا تو میرا نام بھی ارمین نہیں آپ
SPEAKER_06: دونوں کی رپورٹس تو بلکل ٹھیک ہے بس ہیموگلوبن تھوڑا لوہ ہے وہ ڈائیٹ کے تھوڑا آپ صحیح کر سکتی ہیں
SPEAKER_06: ویسے میں کچھ ملٹی وائٹیمنز لکھ کے دے رہی ہوں آپ کو وہ آپ کو ضرور لینے ہیں ٹھیک ہے ویسے
SPEAKER_06: ڈاکٹر کیا بچا ہے جب رپورٹس بلکل ٹھیک ہیں یہ تو شادی کے اتنے
SPEAKER_06: مہینے ہو گئے میں ایکسپیکٹ نہیں کر پا رہا ہوں دیکھیں یہ تو اللہ کی مرضی ہے وہ جب جس
SPEAKER_06: کو دینا چاہے اسے عطا کرتا ہے اب اگر آپ کے نصیب میں اولاد ہے تو ضرور ہوگی اور
SPEAKER_06: اگر نہیں ہے تو ڈاکٹر اور میڈیسن کچھ نہیں کر سکتے
SPEAKER_06: دیکھیں میرے پاس بہت سے کپلز آتے ہیں جن کی ریپورٹس پلکل ٹھیک ہوتی ہیں لیکن وہ کنسیب نہیں
SPEAKER_06: کر پاتے ہیں
SPEAKER_06: لیکن بعض پیشنٹس آتے ہیں جن کی رپورٹ صحیح نہیں ہوتی لیکن ان کا علاج ہوتا ہے اور اللہ
SPEAKER_06: انہیں نواز دیتا ہے دعا کریں اور دعا میں بڑی طاقت ہے اللہ ضرور سنے گا
SPEAKER_06: یہ فائل ہاں
SPEAKER_03: ٹھیک
UNKNOWN: ہے
SPEAKER_06: ملکو نیکس شنکو بیج
SPEAKER_00: حمزہ ہم
SPEAKER_01: واو آج
SPEAKER_01: تو بہت خوبصورت لگ رہی ہو تم
SPEAKER_01: یہ ڈریس کتنا پیار ہے اور نیکلس بھی ملکو کیا ہوا
SPEAKER_01: کیا ہوا؟
SPEAKER_00: مجھے میرا بلکل دن نیچ آ رہا جانے گا جانا ضروری ہے کیا؟
SPEAKER_01: ہاں جانا ضروری ہے بلکہ میں نہ کہتا ہوں ایچلی ڈائیڈ نے ان سے اس کی کہہ رہا ہے کہ دینر پہ مجھے اور تمہیں ہی جانا ہاں
SPEAKER_00: تو سکندر اور عریشہ بھی تو جا سکتے ہیں نا ان کو کیوں نہیں بھیجا؟
SPEAKER_01: ہاں ڈائیڈ نے سکندر کو کہا تو تھا لیکن اس نے منہ کر دی ایچلی تو آج آفس بھی نہیں آیا حالانکہ
SPEAKER_01: اتنی ضروری میٹنگ تھی
SPEAKER_00: کیوں؟ کیوں نہیں آیا؟
SPEAKER_01: بس کوئی ایشو ہے اسے
SPEAKER_00: کیسے ایشوز؟
SPEAKER_01: چھوڑو نہ تم
SPEAKER_01: کیا واقعی یہ ڈریس بہت سوٹ کر رہا تھی اور بال کیتے خوبصورت بنایا ہے آج تھی
SPEAKER_00: حمزہ باتیں نہ گھومایا کریں بتائیں مجھے کیا ایشوز ہے اس کو
SPEAKER_00: بتائیں
SPEAKER_01: ایشلی اس کو ایشو تم سے ہے مجھ سے؟ میں نے کیا کیا ہے؟ اور اس نے بیٹ
SPEAKER_01: کے ساتھ شرپی رکھی ہے کہ جب تک تم فائنائس ڈریکٹر کی پوزیشن پہ ہو وہ واپس آفیس
SPEAKER_01: نہیں آئے گا
SPEAKER_00: اوہ
SPEAKER_00: ہاں امید تھی مجھے اس سے کہ وہ ایسا ضرور کچھ کرے گا
SPEAKER_01: اچھا تم چھوڑو نہ اسے وہ ایسی جذباتی اور بے بکوف سا ہے آپ ایک کام کریں نا
SPEAKER_00: مجھے اس پوزیشن سیٹ آ دیں سمپل
SPEAKER_01: کیا؟ ہم
SPEAKER_00: کیونکہ میں جب تک اس پوزیشن پہ رہوں گی نا میں تو اسے کوئی بھی غلط کام نہیں کرنی I
SPEAKER_01: know اور
SPEAKER_01: یہ بات تمہاری مجھے بہت اچھی لگتی ہے
SPEAKER_01: مجھے پتہ ہے کب تک تم وہاں بیٹھی ہونا کمپنی کا کوئی نقصان نہیں ہونے دا
SPEAKER_01: اچھا انی ویڈ چلو لیس گو تیرے ہوگی
SPEAKER_01: اچھا سمائل کر کے چلو
SPEAKER_02: ہائی ہلو ہاو ایو ہاو گوڑ ہاو ایو ہاو
SPEAKER_04: ایکو چھوٹی بہن فریہ
SPEAKER_04: فریہ حمزہ حمدانی میسیس علیزہ حمدانی
SPEAKER_02: حمزہ حمدانی ہے فرید ہندانی کے بیٹے
SPEAKER_01: جی جی فرید ہندانی کے بیٹے
SPEAKER_02: میں آپ کی چھوٹی بہن کے بہت اچھی دوست ہوں really small words indeed
SPEAKER_02: it is آپ محرم تھے کہ ہماری کبھی ملاقہ meet my husband ہنان hello
SPEAKER_04: ہنان میری کار میں لیپ ٹاپ رکھا ہے can you go لے آؤ میں
SPEAKER_04: ارے کھو تم نہیں جا سکتے کیا جاؤ لے آؤ شاہ باشا آئیے please
SPEAKER_09: ساتھ گزرنے تھے لمحے جو میرے
SPEAKER_09: بدلے سے اب لگنے لگے
SPEAKER_09: رسپے کیوں تیرے میرے
SPEAKER_07: بینچ سے یہ بات میں کل کہا چمی کے کانوں تک کونچی تو یاد رکھنا ہم
SPEAKER_07: تیرا گلہ دبا دیں گے میں بتا رہی ہوں نوری نے بپو ساس کی ویکنیس کو کیپچر کر لیا پکڑ لیا ہے
SPEAKER_07: ہمارے کاروبار کے لیے تو جہالت کا ہونا بہت ضروری ہے ارے جہالت رہے گی تو ہم پیسے کمائیں گے
SPEAKER_07: نا منٹو منٹو سے بچ کے رہنا قسم سے ایک نمبر کی جادو گرنی ہے دونوں مستندیاں
SPEAKER_04: سب سے پہلے تو ایک بہترین ایونٹ کرانے پہ آپ سب کو مبارک بات
SPEAKER_04: انویسٹر کا اتنا اچھا ریسپونڈ دیکھ کر میں تو حیرانی رہ گیا اس نے
SPEAKER_00: سارا کریڈٹ سکندر کو جاتا ہے
SPEAKER_00: میرا اور حمزہ کا تو کوئی کانٹریبیشن نہیں ہے جو کی ہے سکندر نے کیا
SPEAKER_01: بلکل جی خاص طور پر اس ایونٹ کا ٹریڈ تو سارا سکندر کو جاتا ہے
SPEAKER_04: بس تھوڑی مصروفیت کی وجہ سے میں اس ایونٹ میں نہیں آ سکا اس کے لیے معذر
SPEAKER_04: بیٹھ جاؤ نا
SPEAKER_04: ویسے اب میں آپ کے اس کنسٹرکشن کے بزنس میں شامل ہونا چاہتا ہوں اس
SPEAKER_04: لیے میں نے سوچا کہ
SPEAKER_04: انویسمنٹ کا اچھا موقع ہے
SPEAKER_04: کیوں نہ ہمدانی گروپ کے ساتھ پارٹنشپ کی دے موسٹ
SPEAKER_04: ویلکم یہ
SPEAKER_04: سارا بزنس ہنان خود دیکھے گا
SPEAKER_04: ساری اسپانسیمیلیٹیز اسی کی ہیں تو
SPEAKER_00: مسٹر ہنان یہاں
SPEAKER_00: پاکستان میں کنسٹرکشن بزنس میں آپ کا کیا ایکسپیرینس ہے اور
SPEAKER_00: اپنی فیملی بیک گراؤنڈ کے بارے میں کچھ بتائیں گے میں
SPEAKER_02: سوری میں نے کچھ خرد پوچھ لیا کیا نہیں وہ میں
SPEAKER_02: میں ایکچلی ہنان باہر سے پڑھے ہیں
SPEAKER_02: پاکستان میں کبھی رہے ہی نہیں اس لئے زیادہ جان کر نہیں ہیں یہاں کے بارے میں
SPEAKER_00: باہر سے پڑھ کر آئے
SPEAKER_02: پیلی
SPEAKER_02: اور کانفرنس
SPEAKER_02: باہر ہی چھوڑ دیا
SPEAKER_00: ہم سو ساری دیکھیں آپ کو پتا ہی ہے
SPEAKER_00: ریس میں گھوڑے پر پیسے نہیں لگائے جاتے
SPEAKER_00: جوکی پر لگائے جاتے
SPEAKER_00: اب اگر مسٹر ہنان کے بارے میں پتا ہی نہیں چلے گا کہ ان کی اڑان کیا ہے تو پیسے کس طرح لگائے جائیں گے
SPEAKER_00: پتا تو ہونا چاہئے
SPEAKER_00: اقاب کی طرح بلند حوصلہ
SPEAKER_00: یا پھر چھیل کی طرح فوسٹل اور ڈیفک
SPEAKER_06: ساب ساب جی وہ کھانا لگ شک ہے آجا آپ
SPEAKER_05: کو کس نے کہا کچن میں آنے کے لیے میں
SPEAKER_05: تو بس ان کی مدد پرواہ رہا
UNKNOWN: ہوں وہ
SPEAKER_07: لازم ہے نا سارے کام کرنے کے لیے وہ کر لیں گے ہر
SPEAKER_07: سیچویشن میں اپنے نمبر کیوں بنانے ہوتے ہیں لائے اس
SPEAKER_00: اوکی ہے کوئی بات نہیں
SPEAKER_07: سمجھتی کہاں ہے یہ مجبور کرتی ہے کہ ان سے ایسے بات پیجو
SPEAKER_00: چانے دو خلطی ہر انسان سے ہو جاتی آف
SPEAKER_00: کر دینا چاہیے اس
SPEAKER_00: وکیر آپ پریشان ہو آپ جائیے پلیس اب
SPEAKER_05: آپ جا رہی ہیں یا میں کچھ کہوں
SPEAKER_07: چلیے
SPEAKER_02: کون تھی یہ ملاسفہ ہاں ملاسفہ نہیں سمجھے آئے نا آپ آئیں پلیس
SPEAKER_00: کچھ چیزیں رہ گئی تھی
SPEAKER_00: جو آپ نے مجھے میری ماں کی زندگی میں دی تھی لوٹانے آئیں
SPEAKER_02: شاید آپ واپس مانگنا بھول گئی تھی یا تو مانگنے کے حمد نہیں تھی
SPEAKER_05: جو دے دیا وہ دے دیا
SPEAKER_05: دیوئی چیزیں میں واپس نہیں ہوں گی دیا
SPEAKER_02: تو آپ نے اپنا بیٹا بھی تھا کیوں
SPEAKER_02: واپس لے کر آؤں
SPEAKER_02: دکھا دینا یہاں کمزرفی آتا کیا
SPEAKER_01: بات ہے لگتا ہے ان لوگوں کو مل کے اتنا زیادہ خوشی نہیں ہوئی کیا
SPEAKER_01: سوچ رہی ہو
SPEAKER_00: کچھ نہیں سر میں درد ہو رہا ہے
SPEAKER_00: کونہ جندی گھر چلنے پلیز
SPEAKER_04: آپ سو ڈم
SPEAKER_04: بولنا نہیں آتا تمہیں
SPEAKER_04: میں میں میں ایسے بات کرتے ہیں
SPEAKER_04: ایسے کسی کے سوال کا جواب دیتے ہیں
SPEAKER_03: اسفر بھائی میں میں کیا کہتا
SPEAKER_03: کچھ سمجھ نہیں آرہا تھا اچانک ڈائریک پویسٹ کر لیا انہوں نے مجھ
SPEAKER_04: سے ایسا کیا پوچھ لیا تھا انہوں نے کہ تم سے جواب نہیں دیا جا رہا تھا
SPEAKER_04: کچھ بھی کہہ دیتے کچھ بھی جھوٹ بول دیتے میں میں سے تو اچھا ہوتا
SPEAKER_07: جب میں ان سے یہ کہہ رہی تھی کہ تم فورن گراجویٹ ہو تو میری ہاں میں ہاں ملانے میں میں کیا مسئلہ تھا تمہیں
SPEAKER_03: کیسے ملا دیتا ہاں میں ہوں وہ
SPEAKER_03: تو میرے بارے میں ہر بات جانتی ہے
SPEAKER_05: ملتے کیوں نہیں گونگے ہو گئے ہو میں
SPEAKER_07: نے کہا تھا میں نے آپ کو کہا تھا کہ اس کو جتا مرسی کرو کر لے اس کے اندر کا میڈل
SPEAKER_07: کلاس آدمی کبھی نہیں جائے گا اور
SPEAKER_07: اپنی ماں سے کہہ دو کہ اگر میرے گھر پر رہنا ہے تو آئندہ میرے مہمانوں کے سامنے آنے کی جلد نہ کرے سمجھے
SPEAKER_04: پتہ نہیں اب وہ ہم سے پارٹنرشپ کرتے ہیں یا نہیں
SPEAKER_04: کیا کچھ سوچا تھا میں کیا کیا پلان بنائے تھے ہم
SPEAKER_04: دانی اینڈ کو کے ساتھ ہماری پارٹنرشپ ہوگی
SPEAKER_04: ہماری کمپنی بھی کہاں سے کہاں چلی جائے لیکن
SPEAKER_04: مجھے نہیں لگتا تمہارے ہوتے ہوئے یہ سب کچھ ہو سکتا ہے
SPEAKER_00: انوشہ سے ایک غلطی ہو گئی
SPEAKER_00: وہ وہ
SPEAKER_07: اپنے پیار میں اندھی ہو گئی تھی اس نے بھروسہ کر لیا مگر وہ بری نہیں ہوں گی اس
SPEAKER_07: نے کوئی گناہ نہیں کیا اس سے کوئی گناہ نہیں کیا اسے
SPEAKER_07: تو
SPEAKER_05: گلتی گلتی ہی نہیں لگ رہی
SPEAKER_05: حنان چلو بیٹا گھر سے
SPEAKER_05: انٹی حنان چلو
SPEAKER_05: گھر سے امی میری شکل کیا دیکھ رہے ہو تم گھر چلو ہاں انٹی چلو
SPEAKER_05: ہو گیا سب ختم امی ہے کہیں چلو نا حنان
SPEAKER_01: علیزہ تم
SPEAKER_01: رو رہی ہو وہ
SPEAKER_01: بھی آسمان کو دیکھتے ہیں لگتا
SPEAKER_01: ہے کچھ ڈیپ بار
SPEAKER_01: بتاؤ مجھے کیا ہوا اور
SPEAKER_01: اب یہ نہ کہنا کہ کوئی وجہ نہیں تم
SPEAKER_01: نے خود ہی کہا تھا
SPEAKER_01: انسان صرف دو صورتوں میں روتا
SPEAKER_01: ایک جب بہت خوش ہوتا ہے اور دوسرا جب بہت دکھی ہوتا ہے
SPEAKER_01: اور میں کہہ سکتا ہوں
SPEAKER_01: تمہارے یہ آنسو خوشی کے آنسو نہیں
SPEAKER_01: کیا ہوا علی زیب بتاؤ مجھے
SPEAKER_00: حنان وہی شخص ہے جس سے میری شادی ہونے والی تھی میں
SPEAKER_00: محبت نہیں کرتی تھی
SPEAKER_00: لیکن آج اس کو اس کو اس حال میں دیکھ کے مجھے تکلیف ہوئی ہے اپنے
SPEAKER_00: جب تماش بینوں کے ساتھ مل جاتے ہیں تو بہت
SPEAKER_00: تکلیف ہوتی ہے
SPEAKER_00: آج بھی وہ زخم بھرا نہیں
SPEAKER_00: شاید وہ زخم کبھی بھر بھی نہیں پائے گا میں
SPEAKER_01: سمجھ سکتا ہوں
SPEAKER_01: لیکن آج اس کو اس حالت میں دیکھ کر خوشی نہیں ہوئی تمہیں کیا
SPEAKER_01: آمین
SPEAKER_01: آفٹر آل جو کچھ کیا اس نے تمہارے ساتھ اس کے بعد
SPEAKER_00: کمزرٹ نہیں ہوں عمزہ
SPEAKER_00: امی شایستہ خالہ کو بہن مانتی تھی
SPEAKER_00: یہ شک مو بولی بہنی سے اس
SPEAKER_00: رشتے کا پاس انہوں نے نہیں رکھا
SPEAKER_00: بہت برا سلوک کیا ہمارے ساتھ لیکن
SPEAKER_00: پتہ نہیں آج
SPEAKER_00: ان کی انسیٹ ہو رہی تھی تو میرا دل دکھ رہا تھا
SPEAKER_00: یہ سب دیکھ کے مجھے اچھا نہیں لگا تو
SPEAKER_01: پھر اب
SPEAKER_01: اگر کہتی ہو تو میں ڈیٹ کو کہہ دیتا ہوں کہ ہم کے ساتھ پارٹنشپ نہ کریں
SPEAKER_00: نہیں حمزہ اس کے کوئی ضرورت نہیں ہے
SPEAKER_00: وہ جو کر رہے ہیں انہیں کرنے دیں میں
SPEAKER_00: نہیں چاہتی کوئی یہ کہے کہ
SPEAKER_00: علیز انتقام میں اتنی کم ضرف نہیں تھی ایک
SPEAKER_00: فیور چاہیے تھا
SPEAKER_01: کیا یہ
SPEAKER_00: بات کسی سے بسکس مک کی جائے گا
SPEAKER_00: کسی سے بھی
SPEAKER_01: اوکی
SPEAKER_09: مہسوس نہ ہو دل فون تم ایسے بدل جاتے